# battery

**Tag**: mobile, state-management

## 简介

Flutter plugin for accessing information about the battery state (full, charging, discharging) on Android and iOS.

## 官网

- 主页: https://github.com/flutter/plugins/tree/master/packages/battery/battery
- pub.dev: https://pub.dev/packages/battery

## 历史版本号

- 2.0.3 (2021-05-26)
- 2.0.2 (2021-05-19)
- 2.0.1 (2021-03-02)
- 2.0.0 (2021-02-22)
- 2.0.0-nullsafety (2021-01-13)
- 1.0.11 (2021-01-08)
- 1.0.7 (2020-10-14)
- 1.0.6 (2020-09-23)
- 1.0.5 (2020-09-01)
- 1.0.3 (2020-08-22)
- 1.0.1 (2020-05-11)
- 1.0.0 (2020-04-30)
- 0.3.1+10 (2020-04-21)
- 0.3.1+9 (2020-03-12)
- 0.3.1+8 (2020-02-20)
- 0.3.1+7 (2019-12-18)
- 0.3.1+6 (2019-12-10)
- 0.3.1+5 (2019-12-03)
- 0.3.1+4 (2019-11-14)
- 0.3.1+2 (2019-10-25)
- 0.3.1+1 (2019-10-18)
- 0.3.1 (2019-10-15)
- 0.3.0+5 (2019-07-08)
- 0.3.0+4 (2019-06-12)
- 0.3.0+3 (2019-04-04)
- 0.3.0+2 (2019-04-02)
- 0.3.0+1 (2019-02-08)
- 0.3.0 (2019-01-24)
- 0.2.3 (2018-08-21)
- 0.2.2 (2018-06-01)
- 0.2.1 (2018-04-20)
- 0.2.0 (2018-03-09)
- 0.1.1 (2018-01-11)
- 0.1.0 (2017-12-19)
- 0.0.2 (2017-12-04)
- 0.0.1+1 (2017-05-16)
- 0.0.1 (2017-05-16)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/battery
- pub 安装: `dart pub add battery`
- Flutter 安装: `flutter pub add battery`
- 最新版本: 2.0.3
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/battery-2.0.3.tar.gz
- 版本锁定: `battery: ^2.0.3`
- 中央仓库: https://pub.dev/
